## Задача 6. Ролики
### Что нужно сделать
Частная контора даёт в прокат ролики самых разных размеров. Человек может надеть ролики только своего размера.
 
Пользователь вводит два списка размеров: N размеров коньков и K размеров ног людей.
Реализуйте код, который определяет, какое наибольшее число человек может одновременно взять ролики и пойти кататься. 

Не забывайте, что один человек может надеть только одну пару роликов!
(и наоборот - одну пару роликов может надеть только один человек!)

Пример:

```
Кол-во коньков: 4
Размер 1-й пары: 41
Размер 2-й пары: 40
Размер 3-й пары: 39
Размер 4-й пары: 42

Кол-во людей: 3
Размер ноги 1-го человека: 42
Размер ноги 2-го человека: 41
Размер ноги 3-го человека: 42

Наибольшее кол-во людей, которые могут взять ролики: 2
```
